quero te agradecer,
quero agradecer pelo seu comprometimento no seu aprimoramento profissional.
Quero agradecer que você ficou até aqui neste momento comigo.
Então eu vou fazer um resumo do que nós aprendemos.
Nós vemos que o ICMS, ele é disciplinado por várias normas.
Cada uma destas normas tem a sua competência específica no assunto de hoje.
Nós vimos a competência de respostas, a consulta,
que é um instrumento em que o Estado, ao ser acionado pelo contribuinte, o Estado,
orienta o contribuinte sobre o procedimento adequado sobre essa situação.
Nós também vimos que você me escutou falando isso no curso de hoje.
O regulamento do ICMS, a lei do ICMS, a lei complementar do ICMS,
não dá conta deste universo que é esse imposto estadual e que,
por meio de solução de consulta do seu estado ou do estado de São Paulo,
de resposta à consulta,
o Fisco orienta o contribuinte sobre algumas práticas fiscais.
Então, para você que é assinante CEFIS,
meu muito obrigado e eu espero ter acrescentado na sua vida profissional